1번 카드 뽑아주신 분들 어서오세요.
연락을 기다리시는 마음으로 이 영상 찾아주셨을 텐데요.
많이 답답하고 간절하시죠.
오늘 영상 끝까지 시청해 주시면
상대방의 연락에 대한 생각과
왜 아직 연락을 안 하는지,
연락을 할지, 한다면 어떤 상황에서
뭐라고 할지까지 알아가실 수 있을 거예요.
그럼 바로 리딩 시작하겠습니다.
우선 가장 먼저 우리 1번 분들에 대한
속마음 보도록 하겠습니다.
우선 상대방 분에게 우리 1번 분들이
분명히 특별하신 분들이신 건 확실한 것 같습니다.
보통의 사람이 아니라
이 상대방 분에게는 1번 분들의 부재가
굉장히 크게 느껴지고 있는 것 같긴 하거든요.
1번 분들이 없으면 안 된다는 것,
본인의 삶이 1번 분들 없이는 완벽하지 않다는 것을
이 상대방도 인지하고 있는 상태이지만,
사실 두 분이 연락이 끊어지신지 얼마 안 되었는지
아니면 연락이 끊어지신지 시간이 좀 흘렀다고 하더라도
상대방 분은 지금의 이런 자유로움을
조금은 즐기려고 하고 계신 와중인 것 같습니다.
1번 분들의 상대방 분이 1번 분들 보다는
나이가 좀 어리시거나
아니면 정신연령적으로 1번 분들 보다는
좀 어리신 분들이 계실 것 같은데요.
우리 1번 분들이 없이는 안 된다는 거 알고
사실은 본인이 붙잡아야만 하는 사람이라는 거
정말 잘 알고 있음에도 불구하고
자꾸 애처럼 굴게 되는 거 같아요.
자존심도 부리게 되고
사실 1번 분들이 이 상대방 분을 잡아보신 분들
혹은 연락을 먼저 해보신 분들도 있을 텐데
그 연락을 받아야 된다는 것을 알고 있으면서도
괜히 모른 척을 한다든가
아니면 1번 분들을 밀어내려고 한다든가
그리고 잘 지내는 모습을 보여준다든가 하면서
굉장히 어린 행동들을 하고 계신다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
지금의 자유로움을 완전히 만끽하고 있기는 하지만
그 마음 한켠에는 1번 분들을 잃을까봐에 대한
두려움도 가지고 계시고요.
언제까지나 이렇게 자유롭게 살고
1번 분들을 밀어낼 수만은 없다는 것을
이 상대방도 알고 계시기 때문에
1번 분들과의 재회를,
다시 한 번의 만남을, 화해를 아주 간절히
이 상대방도 원하고 있다고 말씀드릴 수 있겠습니다.
사실 이 상대방이 연락해야 하는 시기를
좀 놓쳤을 수도 있겠거든요.
그래서인지 언제 연락하는 것이
어떤 말로 연락하는 것이
가장 1번 분들을 화내지 않고 연락할 수 있을지에 대한
생각도 하고 계신 것 같고요.
네 번째로 나와 있는 카드가 심판 카드인데
이 카드 자체만으로도 키워드로
재회를 가지고 있는 카드여서
상대방의 속마음에 심판 카드가 나왔다면
상대방도 1번 분들의 연락을 기다리고 있고
1번 분들과의 재회를 기다리고 있다고 말씀드릴 수 있고
그 다음 카드로 월드 카드가 나왔기 때문에
상대방 분에게 우리 1번 분들은 정말 소중한 사람이고
완벽한 사람이지만 본인이 지금
그런 1번 분들에 대해서 성숙하게 행동하지 못해서
지금의 상황까지 가져왔다는 생각은
하고 계신다고도 말씀드릴 수 있겠습니다.
일부 1번 분들 중에서는
상대방의 연락을 안 받으신 분들도 계실 것 같고
상대방의 붙잡음도 거절하신 분들이 계실 것 같기도 한데
그 부분에 대해서도 본인이 부족해서 그랬다고
생각을 많이 하고 계신 것 같아요
그러면 이 상대방 분이 연락을 하고 싶긴 한지
연락에 대한 생각은 어떤지
이어서 보도록 하겠습니다
여기서도 템퍼런스 카드가 나왔는데
여기서도 템퍼런스 카드가 나왔거든요.
이 템퍼런스는 절제라는 키워드를 가진 카드이긴 한데
사실 그 절제의 뜻을 갖는다기보다는 균형을 맞추고
조율을 해나간다는 뜻
그리고 물론 이름이 절제이니만큼
약간의 절제의 의미도 담게 되는데요.
상대방 분은 첫 카드부터 보면
연락을 하실 마음도 있고
하실 의지도 있으신 것 같아요
원래 대부분의 완즈의 킹카드는 자리에 앉아있기 때문에
그 행동력이 완즈 요소치고는
약간 작다고 말씀드릴 수 있는 카드들인데
이 카드에서 보시면
완즈 킹카드가 자리에서 일어나 있기 때문에
그리고 당장이라도 움직일 것처럼
발이 나와 있기 때문에
이 완즈의 킹카드는 의지도 있고 행동력도 있고
연락하고자 하는 마음도 굉장히 강한 카드라고
말씀드릴 수 있겠는데요.
이어진 카드로 5개의 소즈 카드와
템퍼런스 카드가 나오면서
자칫 잘못 연락하면 본인이 실수하면
1번 분들을 오히려 화나게 한다든가
1번 분들을 오히려 떠나게 할 수도 있다는
사실을 알고 계신 것 같고
사실 이분이 자존심도 센 편이신 것 같아서
자기가 먼저 연락하면 지는 거 같을까 봐
약간은 1번 분들이
먼저 연락이 오시기를 기다리고 있는 와중이라고도
말씀드릴 수 있을 것 같아요.
연락을 하고 싶은데
좀 참고 있는 와중이다 라는 것과 동시에
어떻게 연락을 해야 만약에 연락을 하게 된다면
어떻게 연락을 해야 언제 연락을 해야
무슨 내용으로 연락을 해야
가장 1번 분들과의 화해나 재회가 쉬울지에 대해서
많이 고민을 하고 계신 와중이라고 말씀드릴 수 있겠습니다.
연락을 하고 싶긴 한지에 대한 답변으로는
완전 하고 싶긴 하다고 말씀을 드릴 수 있겠고
그렇지만 가장 좋은 때
가장 좋은 방법에 대해서 고민하시느라
그리고 약간은 자존심을 세우고 계시느라
아직 연락을 안 하시고 계신 것 같은데요.
이 상대방이 왜 아직도 연락을 하지 않았는지에 대해서도
조금 더 자세히 상세하게 보도록 하겠습니다.
여기서도 0번의 바보 카드가 나왔었는데
여기 다시 한 번 0번의 바보 카드가 나와주고 있습니다.
상대방 분은 연락을 해야 된다는 거 알아요.
근데 그냥 본인이 너무 애처럼 구는 것도 있고요.
사실 우리 1번 분들이 이 상대방과의 관계에서
약간은 통제적인 성격이셨다든가 아니면 불안형이셨다든가
둘 중에 하나실 것 같은데
이 상대방에게 언제 안에는 꼭 연락을 해줘야 한다든가
아니면 불안한 여사친은 만나지 않았으면 좋겠다든가
남사친은 만나지 않았으면 좋겠다든가
이런 어떤 제약의 요소들을 걸어 놓으셨을 수도 있을 것 같은데
사실 지금 연락을 하고 있지 않은 지금의 순간에서
상대방은 이 자유로움을 좀 만끽하고 싶은 것 같기는 해요
놀러도 다니고 막 여사친이랑도 남사친이랑도 연락하고
어떤 의무감 없이 자유롭게 사는
지금의 시기를 좀 만끽을 하고 계신 것 같기는 하고
사실 가운데 카드로 러버스 카드,
연인 카드가 나와줌으로써
1번 분들에게 1번 분들을 사랑하는 마음은
정말 커다랗게 가지고 있으나 어떻게 연락해야 할지
언제 연락해야 할지
연락을 하는 게 맞는지
아닌지에 대한 고민도 가지고 계시고
사실 연락을 하면
본인이 잘못했다는 거 알고 있기 때문에
1번 분들한테 혼날까봐 혹은 1번 분들과의 관계가
확정적으로 멀어지게 될까봐
걱정도 하고 계신 것 같거든요.
카드가 계속 굉장히 애같은 카드들이 같이 나와주고 있어서
상대방 분이 연락을 안 하시는 게
어떤 성숙한 깊은 생각 때문에
연락을 하시지 않는다기보다는
굉장히 어린 마음으로 정말 뭔가를 잘못하고
집에 들어가고 있지 않은 어린애처럼
그런 느낌으로 아직 연락을 하지 않으신 것 같습니다.
그렇다면 이 상대방 분은
우리 1번 분들의 마음은
어떻게 예측하고 계신지도 보도록 할게요.
1번 분들이 어떤 생각을 가지고
어떤 마음을 가지고
본인을 생각하고 계신다고 예측하고 있는지
상대방 분도 1번 분이 좀 힘들긴 하실 거라고
생각을 하는 것 같아요.
힘들기도 하고
이 상대방 분과의 관계에서 힘들었기도 할 거고
본인이 너무 어리게 굴어서, 어리석게 굴어서 그런 것 때문에
1번 분들이 좀 화도 났을 거라고 생각을 하시거든요.
그치만 화가 났긴 했겠지만
이 상대방 분은 1번 분들이 본인과 여전히
어떤 관계를 원하기는 할 거라고
생각을 하시긴 한 것 같아요.
"1번도 나와의 관계를 이어나가고 싶겠지.
한 번 더 화해하고 잘 해보고 싶겠지.
많이 지치긴 했겠지만 그럼에도 불구하고
나를 싫어하진 않겠지.
나와 다시 한 번의 마음을 이어나가고 싶겠지."
라고 생각을 하고 계신 것 같고요.
상대방 분이 다가와서
정말 진지하게 로맨틱하게 마음을 이야기한다면
1번 분들이 받아주실 거라는
생각은 하고 계신 것 같습니다.
다만 1번 분들이 어떤 문제에 대해서
그러니까 두 분이 관계가 멀어졌던 그 문제에 대해서는
분명히 단호하게 짚고 넘어가실 거라는
생각을 하고 계신 것 같은데
그런 부분에 대해서는
조금 무서우신 게 있는 것 같거든요.
이 상대방이 약간은 회피적인 성향을
가지셨을 수도 있겠고
그렇지 않다고 하더라도
어쨌든 어떤 본인이 피하고 싶은 문제를
계속 논의에 올린다는 것 자체가
누구에게도 무서울 수 있는 일일 거기 때문에
특히 이 상대방 분은
조금 어린 성향을 가지고 계신 것 같아서
그런 부분에서는 약간 걱정도 있으시긴 한 것 같습니다.
그래도 1번 분들의 마음도
여전히 본인을 향한 사랑이라고 생각은 하고 계시고
다만 1번 분들도 고민이 많으셨기 때문에
고생이 많으셨기 때문에 그런 부분에 있어서
어떤 문제는 짚고 넘어가려고 하실 거다.
그 부분에 대해서는
분명히 확실히 하고 갈려고 할 거다라고
예측을 하신다고 나오고 있는데요.
그럼 오늘 리딩에서 가장 중요한 부분일 것 같은데
그래서 결국 연락을 할지 보도록 하겠습니다.
상대방 분이 연락을 하실 것 같긴 한데요
그게 아주 명확한 연락이라거나
아니면 정말 진중한 연락이라고 한다거나
하기에는 조금 어려운 것 같아요
어떤 느낌이냐면
우리 1번 분들이 느끼시기에는
이 상대방 분이 우리 1번 분들을 떠보는 것처럼
느끼실 수 있을 것 같거든요.
되게 능구렁이 같이 올 것 같단 말이에요.
그냥 "잘 지냈어? 어떻게 지냈어?" 라고
굉장히 갑작스럽게 가벼운 느낌으로 연락이 와서는
1번 분들이 만나는 사람은 생겼는지,
지금 마음이 가는 사람은 있는지,
본인에게 너무 화가 났는지
이런 것들을 물어볼 것 같고
본인을 기다렸는지 이런 걸 물어보면서
1번 분들의 마음을 조금은 떠볼 것 같은데
이 떠본다는 게 진짜로 떠보려고 떠본다기보다는
1번 분들과의 재회를 바라서 떠볼 것 같거든요.
그래서 1번 분들이 본인에게
아직 마음이 남은 것 같다면
은근슬쩍 되게 자연스럽고
능구렁이 같이 재회를 이야기하실 것 같아요.
근데 그게 아까 말씀드렸던 것처럼
1번 분들이 해결하시고 싶으신 문제
1번 분들이 문제라고 생각하시는 부분들에 대한
그런 부분들에 대한 논의가 있다기보다는
"그냥 우리가 서로 좋아하니까 다시 만나면 안 돼?
아, 그런 거는 다 차츰 해결해보고
그냥 내가 잘할게." 이렇게 얘기를 하시면서
연락이 오실 가능성은 좀 있어 보이긴 합니다.
이 상대방 분이 약간 어리고
회피적인 성향을 가지신 것 같아서
이런 부분은 아마 이미 예측하고 계신
1번 분들도 계실 것 같은데요
그렇다면 이 연락이 언제쯤 올지도 바로 봐드리도록 할게요
상대방 분이 연락이 오신다면 그게 언제쯤 될지
6일에서 6주 카드 그리고 6이 들어간 날짜를
참고를 해주시면 좋겠습니다
빠르시면 6일 정도가 될 거고요.
아주아주 늦으시더라도 지금 리딩을 들으시는 시점부터
6주 정도를 생각해 주시면 되겠는데요.
카드 자체가 그렇게 속도가 느린 카드는 아니어서
정말 맥시멈이 6주일 것 같고
아마 그 전에 연락 오실 분들이
더 많기는 할 것 같습니다.
그렇다면 이 상대방 분이
무슨 상황에서 뭐라고 연락할지 이어서 볼게요.
상대방 분이 1번 분들한테 연락하시는 상황은
그냥 본인이 마음을 이제는 얘기를 해야겠다라는
생각이 드는 시점일 것 같습니다.
아까부터 말씀드렸지만
이 상대방 분이 우리 1번 분 안 사랑해서
연락을 안 하고 있는 건 아니거든요.
재회를 명확히 바라고 있기도 하고
1번 분들 없는 본인의 삶을
진짜 부족하게 느끼고 있으면서도
지금 애처럼 구느라고 연락을 안 하신다고
말씀을 드렸는데
그냥 1번 분들이 없으면 안 된다는 것을 알고
1번 분들 생각이 너무 많이 나고,
본인이 아무리 날고 기어도
1번 분들 같은 사람 못 만난다는 것을
확실히 깨닫게 되는 순간에
1번 분들 생각이 나서 연락을 하실 것 같습니다.
그리고 아까 말씀드렸지만
그 연락이 엄청 진중하다거나 하는 것보다는
굉장히 해맑고 가벼운 느낌으로 오실 것 같고요.
뭐라고 연락할지에 대한 부분에서도,
1번 분들이 마음을 숨기고 계신 것 같은데
그러니까 지금 1번 분들의 마음을
상대방이 전혀 모르실 수 있을 것 같은데
그런 부분에 있어서 1번 분들의 마음을
조금 확인하려고 하실 것 같고
1번 분들의 마음이 확인만 된다면
"당신 없으니까 나 너무 힘들고
당신이 있어야만 내 삶이 완벽한 것 같다.
내가 진짜 잘해볼 테니까,
내가 이번에는 조금 더 노력하고
적극적으로 해볼 테니까,
나를 좀 용서해주고 이 관계를 잘 가져가면 좋겠다." 라고
연락을 하실 것 같거든요
아까 말씀드린 것처럼
조금은 철없어 보일 수도 있고
1번 분들을 떠보려고 하는 것처럼 보일 수도 있겠지만
이 상대방이 진심이냐 아니냐의 경우에서는
이 상대방 분이 명확히 진심이라고 말씀드릴 수 있겠고요.
그 부분에 대해서는 걱정하지 않으셔도 되겠고
다만 이 상대방이 이렇게 좀 진지하지 않게
관계를 가져갈 것 같은데 재회를 가져갈 것 같은데
우리 1번 분들이 그 중에서
꼭 짚고 넘어가실 부분이 있다고 생각을 하신다면
그 부분에선 좀 짚고 넘어 가시면
좋겠다는 말씀을 드려야 할 것 같아요
다만 첫 번째 카드에
컵의 기사 카드가 나왔는데
이 카드는 우리가 프로포즈 카드
혹은 백마탕 기사의 카드라고 불릴 정도로
본인의 마음을 낭만적으로 고백하고 싶은 카드고
두 번째 카드로 태양 카드가 나와서
상대방이 지금 우리 1번 분들에게 가진 마음이
정말 순수한 사랑이라는 것
그리고 세 번째 카드로 여황제 카드가 나왔기 때문에
상대방이 생각하기에 우리 1번 분들이
상대방이 평생 만날 수 있는 사람 중에
가장 멋진 사람이라고 생각한다는 카드가 나와줬기 때문에
이 상대방의 마음은 진심이겠지만
이 상대방의 그런 어린 행동들은
우리 1번 분들이 잘 챙겨서 가져가셨으면
좋겠다는 말씀 드리고 싶습니다.
이 말씀 왜 드리냐면 마지막으로 볼 게
우리 1번 분들을 위한 조언 카드인데요.
여기 최초에 뽑아주신 이 카드가
우리 1번 분들을 위한 조언 카드예요.
The Bound Man 의 카드가 나왔고
이 카드는 일반 타로카드의
매달려 있는 남자와 같은 카드예요.
두 가지 정도를 말씀드려야 할 것 같은데
우선 우리 1번 분들이 상대방에게 잘해주시는 것들이
무의미한 희생이 되지 않도록 하시는 게
중요할 것 같아요.
상대방은 어린 성향을 가지고 있는 것은
확실해 보이긴 했습니다.
자존심도 좀 센 것 같고
약간은 어리게 행동하는 사람인 것 같은데
그 안에서 우리 1번 분들은 정말 따뜻하고 다정하게
이 상대방을 세심하게 챙겨주셨을 것 같거든요.
근데 이렇게 챙겨주는 것들이
사실은 우리 1번 분들 안에도
자꾸만 보상심리를 채우고
상대방이 그만큼 안 해주면 아쉽고
안타깝고 자꾸 마음이 편해지지 않는
그런 부분도 있으셨을 수 있을 것 같아요.
그런데다가 상대방의 마음의 그릇이 작다면
우리 1번 분들의 마음의 그릇이 얼마나 크든
그 마음을 다 쏟아 부으신다고
상대방에게 그 마음을 마음이 모두 담기는 게 아니거든요
예를 들어서
우리 1번 분들의 마음의 그릇은 200 정도 돼서
그 200을 꽉 채워서 상대방에게 전달한다고 해도
상대방의 마음의 그릇이 100 밖에 안되면
꽉 차봤자 100이고
나머지 100은 다 흘러넘쳐 버릴 거란 말이에요
그리고 상대방은 아무리 최선을 다해도
100만큼밖에 1번 분들한테 줄 수 없을 거예요
왜냐면 본인의 그릇에 케파가 거기까지니까
그러니까 상대방이 받을 수 있는 만큼의
마음을 전하시는 거
그리고 1번 분들도
'이만큼만 돌려받는다면 아쉽지 않겠다.' 라는 만큼만
마음을 주고 받으시는 것을 추천드릴 수 있겠고요.
왜냐면 나머지가 그냥 1번 분들의 희생이 될 것만 같아서
그 말씀 드리고 싶고
또 하나는 제가 아까부터
이 상대방 분이 좀 자유롭고 싶어하고
어린 성향을 가졌다고 말씀을 드렸는데
이 상대방에게 너무 불안해서
어떤 것들을 자꾸 요구하신다거나
아니면 이 상대방을 통제하시려는 시도들이
이 상대방을 오히려 얽매게 하고
자꾸만 도망치게 만들고 싶어 할 수 있을 것 같거든요.
그러니까 우리 1번 분들 같은 경우에서는
이 상대방을 조금은 풀어주시는 것도 중요할 것 같아요.
이런 부분이 너무 안 맞으신다면
이 상대방을 차라리 놓으시는 쪽을
추천드릴 수 있을 것 같고
이 상대방과 꼭 관계를 맺고 싶으시다면
이 상대방이 변하길 바라시는 것보다는
내가 좋아하는 상대방이 원래 굉장히 애 같고
자유로운 걸 추구하는 사람이구나.
내가 자꾸 통제하려고 하면
이 상대방이 자꾸 떠나려고 하는구나
라는 것들을 좀 깨달으시고
이 상대방이 어느 정도
범주 안에서는 자유로울 수 있도록
이 상대방을 조금 풀어주시는 것도 중요하실 것 같다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
오늘 우리 소중한 1번 분들을 위한 리딩은 여기까지입니다.
리딩 들으시면서 그래서 이 상대방과의 관계가
재회로 잘 이루어질 수 있을지 같은 것들이 궁금하셨다거나
혹은 개인적으로 깊은 상담이 필요하신다면
언제든 편하게 개인 리딩 찾아주시면
꼼꼼히 읽어드릴 테니까 참고 부탁드리고요.
오늘 상대방의 마음이 이렇게 크다고 나왔는데
오늘의 좋은 운 우리 1번 분들의 것으로 가져가시기 위해
복채로 구독과 좋아요,
댓글과 알림 설정, 슈퍼땡스까지 부탁드립니다.
우리 소중한 1번 분들의 행복한 사랑을
컴포타로가 항상 응원하고 있겠습니다.
오늘도 긴 리딩 들어주셔서 정말 정말 감사합니다.
2번 카드 뽑아주신 분들 어서오세요.
연락을 기다리시는 마음으로 이 영상 찾아주셨을 텐데요.
많이 답답하고 간절하시죠.
오늘 영상 끝까지 시청해주시면
상대방의 연락에 대한 생각과
왜 아직 연락을 안 했는지,
연락을 할지, 한다면 어떤 상황에서 뭐라고 연락할지까지
알아가실 수 있을 거예요.
그럼 바로 리딩 시작하겠습니다.
우선 상대방 분, 우리 2번 분들에 대해
어떤 속마음 가지고 있는지 알아보도록 하겠습니다.
아주 놀랍게도 첫 카드부터
10개의 펜타클 카드가 나와주고 있습니다.
상대방 분은 우리 2번 분들을
정말로 많이 많이 사랑하고 계신 것 같습니다.
지금 연락이 끊어지신지 오래되셨다고 하더라도
상대방 분이 2번 분들을
아직도 많이 사랑하신다는 점은 알려드릴 수 있겠는데요.
지금 보시면 속마음 카드로 6개의 카드를 뽑아왔는데
그 중에 5개의 카드가 펜타클의 카드가 나와주고 있어요.
근데 펜타클이라는 요소 자체가
현실적인 안정감을 뜻하는 카드이기도 해서
아마 두 분의 관계 사이에서는
어떤 현실적인 요소가 포함되어 있긴 했던 것 같거든요.
금전적인 이슈가 있으셨다거나
아니면 두 분의 관계를 이어나가는 데에,
장거리라든가 아니면 가족들의 반대라든가
그런 것처럼 두 분의 관계가
서로 사랑하는 것 이외의 문제 때문에
약간 거리가 멀어지셨다거나
혹은 그런 것 때문에 어려움을 겪고 계신 분들도
좀 계실 것 같다고 말씀드릴 수 있겠습니다.
제가 보기에는 이 상대방과 2번 분들의
금전적인 부분의 차이가 좀 있으실 수도 있을 것 같은데
카드가 이렇게 나온다면 저는 2번 분들의 경제적인 부분,
금전적인 부분이 상대방 분보다는 좀 더 상황이
괜찮으신 분들이 많으실 수도 있을 것 같고
이 상대방 분을 2번 분들이 도와주신다거나
아니면 데이트 비용을 더 많이 쓰신다거나
선물 같은 걸 많이 챙겨주신다거나 하신 분들도
많으실 수 있을 것 같아요
두 분은 진짜로 잘 맞으셨다고
이 상대방이 생각하고 있거든요.
대화만 해도 너무 즐겁고
대화가 진짜 잘 통하고
취미 같은 것들이 비슷하셨다거나
아니면 유머코드 같은 것들이 비슷하셔서
정말 그냥 이야기만 해도 너무너무 즐거우셨다고
상대방 분이 우리 2번 분들을 생각하고 계신 것 같고요.
2번 분들이 가지고 계신 그런 다정함이나 따뜻함
이 상대방을 정말 진심으로 도와주려는
그런 마음들에 대해서도
굉장히 고마움을 많이 느끼고 계신 것 같습니다.
다만 지금 마음으로는 우리 2번 분들을 향해서
당장이라도 달려가고 싶으신 것 같거든요.
왜냐하면 제가 첫 카드가
10개의 펜타클이 나왔다고 말씀을 드렸는데
이 10개의 펜타클 사실 제가 너무 많이 사랑해서
손주 이름까지 미리 지어놓는다고
말씀드릴 때 나오는 카드예요.
그러니까 그렇게 2번 분들을 많이 사랑하시긴 한데
그리고 지금이라도 당장
2번 분들을 향해 달려가고 싶기는 한데
지금의 상황이 어려워서 두 분 사이에
그러니까 마음이 없는 것이 아니라
마음 외적인 어떤 상황적인 어려움이 있어서
지금 다가가지 못한다는 아쉬움도 가지고 계신 것 같고요.
또 이 상대방 분이 약간은 사실 누구나 다 그렇지만
이 상대방 분도
약간은 이기적인 측면이 있으신 것 같은데.
현실적으로 지금 다가가는 것이 맞는지 아닌지
본인에게 도움이 되는지 아닌지에 대해서도
약간은 생각을 하고 계신 와중이라고
말씀드릴 수 있겠습니다.
그렇지만 그런 부분들은 정말 적은 부분인 것 같고
지금 우리 2번 분들의 따뜻함을
많이 그리워도 하고 계시고
같이 함께 했을 때의 즐거움도 많이 그리워하고 계시고요.
당장이라도 2번 분들을 보고 싶다는 마음,
연락하고 싶다는 마음, 지금 당장이라도 달려나가서
2번 분들을 볼 수 있다면 안을 수 있다면
너무너무 좋겠다는 마음을 가지고 계신다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
그럼 상대방 분이 연락을 하고 싶긴 한지
연락에 대한 생각 보도록 하겠습니다.
연락을 하고 싶으시긴 한 것 같은데
사실 생각이 진짜 많으신 것 같아요
우리 2번 분들을
절대 절대 안 놓치고 싶다는 생각도 하시거든요
2번 분들이 너무 소중한 사람이어서
그리고 2번 분들과 함께해야만 본인의 삶이
좀 제대로 굴러갈 것만 같아서
2번 분들을 절대 놓치고 싶지 않기도 하고
2번 분들과 한 번 더의
굉장히 멋진 관계를 잘 이어가 보고 싶기도 한데
사실은 진짜 걱정이 많으신 것 같습니다.
두 분이 이별하시면서 혹은 만나시는 동안에
두 분 모두에게
굉장히 상처가 많이 되시긴 하셨을 것 같아요.
그리고 이별도 되게 많이 아프셨을 것 같거든요.
그래서 지금 굉장히 마음이 많이 힘드시고
그 다음에 우리 2번 분들도
많이 아프셨을 거라고 생각해서
그런 부분에서 연락을 하는 게 맞을까?
우리가 또 괜히 굉장히 마음
아파질 관계를 이어나가는 것은 아닐까
같은 걱정도 굉장히 많으시다고 말씀드릴 수 있겠고
그래서 연락에 대한 생각을 말씀을 드려보자면
하고 싶은 마음 잔뜩
하면 안 될 것 같다는 마음 잔뜩으로
이러지도 못하고 저러지도 못하고
그냥 멈춰계신 와중이라고 말씀을 드려야 할 것 같아요.
그러니까 마음이 없어서
멈춰있다기보다는 약간 줄다리기 같은 느낌인데
너무너무 연락하고 싶다는 마음이
한쪽 손을 끌고 있고
연락해서 우리가 서로 또 다치게 되면 어떡하지, 의
마음이 반대쪽 손을 끌고 있어서
움직이고 싶지 않아서 못 움직이는 것이 아니라
양쪽에 똑같이 힘이 오게 되면서
굉장히 힘들어 하면서 못 움직이고 계신 것 같거든요
이 상대방 분 우리 2번 분들을 정말 놓치고 싶지 않기도 하고
어떤 기회만 생긴다면 당장이라도 잡고 싶기도 한데
지금은 움직이기가 너무 그렇게 머리가 복잡해서
생각이 복잡해서 움직이지 않는 것이 아니라
움직이지 못하는 상태라고 말씀드릴 수 있겠습니다.
그러면 왜 아직 연락을 하지 않았는지에 대해서
조금 더 자세하게 상세하게 보도록 하겠습니다.
왜 아직도 연락을 하지 않고 계신지
왜 여태 연락을 안 하셨는지
일단 연락을 하시기에
제가 방금 말씀드린 것처럼
약간은 속이 시끄러우신 것 같아요.
고민이 너무 많으시고
연락을 하신다고 해도
그 결과가 어떻게 될지에 대한 확신이 없으셔서
연락을 안 하신 거 같거든요
우리 2번 분들이 연락을 안 받아 주실 거라는
생각이진 않은 거 같고 그 부분도 조금 이따 볼 건데
그런 느낌은 아닌 거 같고
본인이 연락을 하고 싶긴 한데
그러면 어떤 상황적인 이유들 때문에
그런 부분이 나아진 부분이 없는데
우리 관계가 잘 갈 수 있을까에
대한 고민이 많으신 거 같고요
또 한 가지를 말씀드려보자면
우리 2번 분들이 연락을 해주시길
기다리는 것도 좀 있는 것 같아요.
기다렸던 소식을 듣는다는 카드인
심판 카드가 마지막에 나와주면서
본인이 연락을 하기에는 마음이 그렇게 편치 않으니
2번 분들이 먼저 연락을 해준다면 못 이기는 척
이 관계를 가져가도 되지 않을까라는
생각을 하고 계시느라고
연락을 안 하신 것처럼 보이긴 하고요
두 분이 다툼이 굉장히 잦으신 관계셨다면
그러니까 이 경우만 말씀을 드려보자면
그 경우에는 이번에 연락해서 또 만나게 된다면
우리가 또 너무 많이 다투고
너무 많이 상처 입지 않을까에 대한 걱정도 하고 계신다고
방금 질문에 이어서 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.
상대방 분은 2번 분의 연락을
굉장히 많이 기다리고 계신다고 말씀드릴 수 있겠고요.
그것이 재회가 되든 되지 않든과 관련 없이
2번 분들의 마음도 확인하고 싶으신 마음이 있는 것 같아요.
2번이 나한테 당연히 연락해야지,
자존심 굽히고 연락을 해줘야지 라는 생각을 하시기보다는
나한테 연락이 와준다면 내가 못 이기는 척 이 관계를,
상황이 어려워도 가져갈 수 있을 텐데
라는 생각을 가지고 계신 것 같고
2번 분들의 마음을
그렇게라도 확인을 하고 싶으신 것 같습니다.
자 그러면 아까 말씀드렸던 것처럼
우리 2번 분들의 마음을
상대방 분이 어떻게 예측하고 있을지 보도록 할게요
우리 2번 분들은 상대방 분을 어떻게 생각하고 계신다고
예측하고 계실지
두 분이 금전적인 이슈가 있으셨던 것은
분명한 것 같아요.
첫 번째 카드로 6개의 펜타클 카드가 나오면서
2번 분들이 상대방에게 굉장히 많이 베풀어 주셨다거나
제너럴 리딩이니만큼 반대일 수도 있긴 하겠지만
저는 2번 분들이 더 많이 뭔가를 하셨을
가능성이 보이긴 하는데요.
2번 분들이 그런 부분에
많이 지치긴 하셨을 거라고 생각을 하시는 것 같아요.
이 상대방 분이 2번 분들한테
어떤 것도 안 해줬다거나 자꾸만 받기만 했다거나
이런 데 있어서
2번 분들이 좀 지치고
본인에 대한 원망스러움을 가지고 있겠다.
본인을 굉장히 이기적이고
능력 없는 사람이라고 생각하고 있겠다, 라고
생각은 하시면서도
그래도 우리 2번 분들이
상대방을 사랑은 하고 계신다고 생각을 하신 것 같거든요.
우리 관계에 대한 희망을 아직은 가지고 있긴 하겠지.
2번도 나를 좋아했으니까 나를 사랑하긴 했었으니까
나 때문에 고생을 정말 많이 하고
내가 정말 부족하게 해줬음에도 불구하고
여전히 우리 관계에 대한 희망을 버리지는 않았을 거야
라고 생각은 하고 계시는데요.
그렇다고 해서 2번 분들이
본인에게 먼저 다가올 것 같다고 생각을 하시냐고 하면
그건 아닌 것 같습니다.
2번도 연락을 하고 싶은데 참고 있을 거야.
왜냐하면 2번도 정말 할 만큼 했고
나한테 많이 지친 게 많아서 내가 못해준 게 많아서
2번도 내가 보고 싶고 연락도 하고 싶겠지만
그런 걸 많이 참고 있지 않을까라고
예상을 하고 계신 것 같거든요.
이게 지금 이 상대방 분의 마음을 보는 거여서
상대방 분이 2번 분들의 생각을 이렇게 예측한다면
본인이 2번 분들에게 못해준 것 때문에
죄책감을 가지고 계신다고 말씀드릴 수 있겠고요.
2번 분들이 본인에게 아직도 마음이 있기를
그런 희망회로도 돌리고 계신다고도 말씀을 드릴 수 있겠고
이 카드만 봐도 2번 분들이 상대방에게
이 상대방이 정말 2번 분들에게 못해줬음에도 불구하고
2번 분들은 꾸준히 마음을 주셨던 것 같거든요.
그래서 이런 희망조차도 가질 수 있는 것 같아서
상대방 분에게
우리 2번 분들이 정말 잘해주셨겠다라는 힌트를
이 카드에서 얻을 수 있는 것 같습니다.
자 그러면 오늘의 가장 중요한 질문일 것 같은데
이 상대방이 그래서 연락을 할지에 대해서
보도록 하겠습니다
아주 빠르지는 않겠지만
상대방 분은 분명히 연락을 하실 거라고
말씀드릴 수 있겠습니다.
첫 카드로 은둔자 카드가 나왔기 때문에
이 은둔자 카드는
회피형의 가장 대표적인 카드이기도 하고
잠수타는 것의 가장 대표적인 카드이기도 해요.
그래서 가까운 미래에는 이 상대방이
어떤 연락도 없으실 수 있겠고
정말 잠수 타는 것처럼
우리 2번 분들한테 어떤 신호도 보이지 않을 수 있겠고
심지어 2번 분들이 차단이 되어 계신다면
그 차단도 계속 해두실 가능성이 있는 것 같아요
그런데 이내 이어지는 카드로 검의 기사 카드,
완주의 킹 카드가 나와주면서
상대방 분은 2번 분들에게 다가오기 위해서
명확한 태도로 연락을 하실 거라고
말씀드릴 수 있겠습니다.
이 상대방이 연락을 하겠다고
마음을 먹고 난 이후에는 굉장히 속도도 빠를 거고
방향성도 명확할 것 같은데요.
2번 분들을 다시 본인 것으로 소유하고 싶다는 마음,
본인 사람으로 만들고 싶다는 마음을 가지고
연락을 하실 거라
2번 분들을 적당히 떠본다던가 같은 느낌이 아니라
되게 되게 명확하게 연락을 하실 것으로 보이고 있습니다
그렇다면 이 연락이 언제쯤 오게 되실지도 볼게요
상대방 분이 연락을 하실 확률이 굉장히 높다고 나오는데
그게 언제쯤일지
11의 카드가 나왔는데요.
사실 지금 이 영상이 올라가는 시점에 보고 계신다면
11월 안에 올 가능성도 높을 것 같고
이 리딩 들으시는 시점으로부터 11일 후, 길면
11주 후가 될 것 같고요.
11의 숫자가 들어가는 날들도
참고를 해주시면 좋겠습니다.
그러니까 12월 11일 같은 날들,
1월 11일 같은 날들도 참고를 해주시면 좋겠습니다.
맨 첫 카드로 은툰자 카드가 나왔기 때문에
정말로 길어지시는 분들은
11주가 가능하실 것 같기도 한데
사실 두 번째 카드로 나와있는 검의 기사 카드는
또 속력이 좀 빠른 카드이기 때문에
오신다면 명확할 수도 있겠고
또 11주까지 가지는 않을 수도 있을 것 같아서
그 부분은 한번 여유롭게 생각을 해주시면 좋겠고요.
이 상대방이 연락을 무슨 상황에서 할지
뭐라고 연락할지도 한번 보도록 할게요
상대방 분은 연락을 하시는 시점에서는
정말 감정기복이 크게 온 시점일 것 같아요.
2번 분들의 연락을 기다리신다고 말씀을 드렸는데
그 연락을 기다리다가 기다리다가
어떤 날 갑자기
정말 마음이 흘러 넘치고
그 후폭풍이 세게 온 날쯤 그걸 감당을 못해서
그 감정을 감당을 못해서
갑자기 확 연락을 하시게 될 것 같아요.
이 상대방 분이 몇 주 전부터
"아 이날 연락해야지.
이런 이야기를 가지고 연락해야지." 이런 느낌보다는
원래 연락할 거라고 생각하지도 않았던 어떤 날
갑자기 정말 정말 2번 분들 생각이 많이 나고
지금 연락하지 않으면 죽을 것 같다는 느낌이 드셨을 때
갑자기 연락을 하시게 될 것 같거든요.
그래서 굉장히 진중하고 긴 메시지가 온다기보다는
진짜 "자니?" 같은 것들이 온다거나
아니면 갑자기 전화부터 온다거나 하실 수 있을 것 같아요.
아니면 다짜고짜 찾아오신다거나 하실 수 있을 것 같거든요.
그 갑작스러운 급발진에
2번 분들도 조금 놀라실 수 있을 것 같고요.
근데 연락이 왔을 때
뭐라고 이야기를 하겠냐고 하면
이 상대방도 사실 준비가 좀 안 된 상태에서 오실 거여서
그게 성숙한 대화 같은 느낌이라기보다는
진짜 아무 말 대잔치일 가능성도 있을 것 같긴 해요.
이 상대방이 갑자기 와서는
'잘 지냈어?' 이런 얘기를 하다가
갑자기 무슨 얘기 해야 될지 모르니까
'요즘 환율 많이 올랐더라' 막 이런 얘기를 하실 정도로
진짜 아무 말 대잔치가 될 가능성도 있을 것 같긴 한데
그거는 사실 진짜로 준비가 안돼서 그럴 것 같기는 하고
아까 상대방의 마음을 봤을 때는
우리 2번 분들을 소중하고
고맙게 생각하는 마음이 크긴 한데
본인이 아직은 좀 부족한 상태니까 그럼에도 불구하고
우리 2번 분들이
너무너무 보고 싶고 생각이 나서
그렇게 연락하는 게
어쩌면 위험할 수도 있다는 걸 알면서도
연락을 하는 거긴 하거든요.
그래서 굉장히 중심을 잡지 못하고
이래저래 이상한 말들을 많이 하실 것 같지만
그렇게 오시긴 할 것 같지만
그래도 2번 분들이 정말 많이 생각나서
오시는 것은 맞는 것 같아서
한번 기다려보시고
상대방이 너무 아무 말 한다고 하더라도
2번 분들이 좀 이끌어가 주시면 될 것 같아요.
2번 분들에 대한 마음이 없어서
그리고 2번 분들을 떠보려고 이러는 것이 아니라
진짜 준비가 안 되고 무슨 말을 해야 되는지 몰라서
갑자기 연락해서 이러는 것 같으니까
그럴 때는 2번 분들이 조금 중심을 잡고
이야기를 이끌어 나가주시면 좋겠다는
말씀 드릴 수 있을 것 같습니다.
마지막으로 오늘 우리 2번 분들을 위한
조언 카드 볼 건데요. 여기 최초에 뽑아주신
이 카드가 우리 2번 분들을 위한 조언 카드입니다.
너무 예쁜 카드를 뽑아주셨는데
이 카드는 타로 카드의 메이저 카드 연인 카드입니다
연애운에서 연인 카드가 나오면
사실은 더할 나위 없이 좋은 카드이긴 하죠
두 분은 두 분 사이에 어떤 일이 있으셨다고 하더라도,
사실은 연인의 인연을 가지신 분들은 맞는 것 같고
카드가 이렇게 나왔다면
두 분의 인연이 이미 끝난 것이 아니라
앞으로의 인연도 남아있다고 말씀드릴 수 있는 카드예요.
그리고 이 카드를 전부 다 보고 생각을 한 건데
우리 2번 분들 중에서는
이 상대방이 내가 잘해주기 때문에
혹은 내가 금전적인 것을 도와주기 때문에
아니면 내가 데이트 비용을 더 많이 내기 때문에
나를 좋아하는 거고 나를 만나는 걸 거다
라고 생각하시는 분도 계실 것 같아요.
근데 아닌 것 같거든요.
이 상대방의 마음도 분명히 사랑이라고 말씀드리라고
이 카드가 조언 카드로 나온 것 같기도 해요.
사랑의 형태와 종류는 모두 다를 수 있겠지만
이 상대방도 죄책감 가지고 있고
본인이 잘 된다면, 좀 상황이 나아진다면,
2번 분들한테 잘해주고 싶은 마음도 가지고 계신 것 같거든요.
그리고 정말 마음이 많이 흔들릴 정도로
2번 분들의 생각도 많이 하고 계세요.
많이 그리워도 하고 계시고.
그것을 사랑이 아니라고
부르기에 너무 어려울 것 같아요.
그 상대방 분의 마음이
사랑처럼 보이지 않더라도
저는 그것이 사랑이라고는 알려드릴 수 있겠고
이 상대방의 마음이 사랑이 아닌데
내가 잘해줘서 만나는 걸까봐
그동안도 그랬던 걸까봐 불안하시고 무섭고
그리고 그 모든 관계와 시간들이 무의미했던 것처럼
느끼시는 분들이 계시다면
절대 그렇지 않을 거라고
그리고 앞으로도 이 상대방은
조금은 어려 보이고 행동을 미숙하게 하더라도
2번 분들을 사랑하시는 건 맞을 거라고
확인해 드릴 수 있을 것 같으니까
그런 부분에 너무 스트레스 받고 계신
2번 분들이 계시다면
그렇지 않으셔도 될 거라고 말씀드릴 수 있겠습니다.
그리고 지금 이 관계가 여기서 끝일까 봐
두려워하시는 분들이 계시다면
오늘의 카드로 연인 카드가 나와주면서 두 분의 관계는
여기가 끝이 아니실 것 같으니까
다시 한 번 예쁜 연인의 관계로 진전되실 수 있을 것 같으니까
그 부분도 마음에 담아가시면 좋겠다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
오늘 우리 소중한 2번 분들을 위한 리딩은 여기까지입니다.
리딩 들으시면서
그래서 이 상대방이 정확히 언제쯤 올지
그리고 어떤 관계가 될지 궁금하셨다거나
아니면 개인적으로 꼭 맞는 깊은 상담이 필요하시다면
언제든 편하게 개인 리딩 문의해 주시면
꼼꼼히 읽어드릴 테니까 참고 부탁드리고요.
오늘 이 상대방이 찾아올 거라고
연락 올 거라고 좋은 운 나왔는데
오늘의 좋은 운 2번 분들 것으로 가져가시기 위해서
복채로 구독과 좋아요, 댓글과 알림설정,
슈퍼땡스까지 부탁드립니다.
우리 소중한 2번 분들의 행복한 사랑을
컴포타로가 항상 응원하고 있겠습니다.
오늘도 긴 리딩 들어주셔서
정말정말 감사합니다.
3번 카드 뽑아주신 분들 어서오세요.
연락을 기다리시는 마음으로 이 영상 찾아주셨을 텐데요.
많이 답답하고 간절하시죠.
오늘 영상 끝까지 시청해 주시면
상대방의 연락에 대한 생각과
왜 아직 연락을 안 했는지,
연락을 할지, 한다면 어떤 상황에서
뭐라고 할지까지 알아가실 수 있을 거예요.
그럼 바로 리딩 시작하겠습니다.
우선 상대방 분,
지금 우리 3번 분에 대한 속마음
어떤지 알아보도록 하겠습니다.
상대방 분, 우리 3번 분들
많이 그리워하고 계신다고 말씀드릴 수 있겠습니다.
지금 많이 생각이 나시는 것 같아요
근데 제가 이 상대방 분이
우리 3번 분들을 많이 그리워하고 있다고 말씀을 드리면
안 믿으실 3번 분들도 좀 계실 것 같거든요.
첫 번째 이유는 이 상대방 분이
3번 분에게 멀어지신 분들
그러니까 먼저 이별을 고하셨다거나
아니면 지금 우리 3번 분들을 차단했다거나
아니면 3번 분에게 굉장히 차갑게 등을 보이신
그런 상대방 분이 계실 것 같아서
그런 이유로
'아, 상대방이 나를 그리워할 리 없을 것 같다.'
라고 생각하시는 3번 분들이 많으실 것 같거든요.
근데 그런 행동을 했음에도 불구하고
사실은 이 상대방이 정말로 3번 분이 싫어서
3번 분이 미워서가 아니라
마음이 잔뜩 남아있음에도 불구하고
어쩔 수 없이 등을 보일 수밖에 없었다라는
카드가 나와주면서
상대방 분이 지금 우리 3번 분들
많이 그리워하신다고 말씀드릴 수 있겠는데요.
그게 지금 여기 8개의 컵카드에서 확인이 되고 있습니다.
타로카드에서 컵 원소는 마음을 뜻하는데요.
여기 보시면 이 8개의 컵들이 다 세워져 있고
잘 있는데도 불구하고 이 귀여운 고양이가
어쩔 수 없이 등을 돌리고 있거든요.
그래서 이 카드가 나오면 마음은 있는데
어쩔 수 없이 떠나는 카드를 뜻하기도 하고
지금 여기 우측 상단에 두 개의 컵 카드 아래쪽에
컵에 여왕 카드까지 나와줌으로써
두 카드 다 그리움이 아주 크고
여전히 많이 사랑할 때만 나오는 카드여서
그렇게 말씀을 드릴 수 있겠구요.
상대방 분 지금 두 분이 멀어져 계시겠지만
연락을 안 하고 계셔서 이 리딩 들으러 오셨겠지만
여전히 3번 분들이 본인의 사람이었으면 하는
그런 소유욕도 굉장히 강하게 가지고 계시고요.
여기가 끝이 아니라는 생각도 가지고 계신다고
말씀을 드려야 할 것 같아요.
아래쪽에 2개의 완즈 카드가 나와줌으로써
상대방은 아직도 지금도
우리 3번 분들과의 미래를 꿈꾸고 계시고
첫번째 카드로 황제 카드가 나와줌으로써
우리 3번 분들에 대한 책임감도
또 함께하고 싶다는 욕심도 그대로 가지고 계시긴 하다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
근데 제가 아까 상대방 분이
우리 3번 분들에게 마음은 있지만
어쩔 수 없이 돌아선 것 같다는 말씀을 드렸는데
그 어쩔 수 없이 돌아설 때는
어떤 이유가 있으셨을 거잖아요.
근데 그 이유가 아직은 완전히 해소된 상태는 아니신지
지금 당장은 움직이기가 조금 어렵다고 생각하시지만
그 상황적인 이유가 해소되면
우리 3분 분에게 다시 향하려는 마음을 가지고 계시고
그러기 위해서 어떤 노력도 기울이시고 준비도 하시고
계획도 하고 계신 그런 모습으로 보이고 있습니다.
그렇다면 이 상대방이 연락을 하고 싶긴 한 건지
연락에 대한 생각 이어서 보도록 하겠습니다.
연락을 하시고 싶긴 하신 것 같습니다
사실 우리 3번 분들과 힘든 얘기,
마음 아픈 얘기 같은 이야기를 하기보다는
사실은 3번 분들과 정말 정말 즐거우셨을 것 같거든요.
두 분이 사귀실 때, 연락을 잘 나누실 때
정말 작은 일만으로도 꺄르르 꺄르르
웃을 수 있으셨을 것 같고
진짜 함께 있으면 너무 즐거우셨을 것 같은데
그때처럼 그렇게 가볍고 마음 편한 느낌으로
이야기를 나누고 싶다는 열망이
굉장히 강하신 것 같아요.
다만 이 상대방 분이
여전히 현실적인 이유가 남아있는 것 같고
또 이 상대방 자체가 꽤 현실적인 사람이다 보니까
지금 당장 어떤 움직임을 가져가기에는
약간 어렵다고 생각을 하는 것 같거든요.
방금 말씀드렸다시피 그런 문제가 해결되면
이 상대방 분명히 움직일 마음이 있을 것 같은데
지금 자기가 섣불리 움직였다가는
우리 3번 분들에게도 본인에게도
어떤 상처가 될 수 있을 거라는 생각에
약간은 망설이고
기다리고 생각해보는 시간을 가지고 있긴 하지만
3번 분과 함께한 시간들이
너무나도 즐겁고 행복했기 때문에
그 시간을 그리워하시면서
그런 이야기를, 그런 가볍고 행복한 이야기를
나눌 수 있다면 좋겠다는 생각으로
연락을 하고 싶어 하시고 계시기는 한다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
이 상대방 분이 우리 3번 분들보다는
나이가 조금 더 많으시거나
아니면 정신연령이 조금 더 성숙하신 분들이
계실 수도 있겠는데
그런 부분에서
'아, 내가 좀 중심을 잡아서 이 관계를
현명한 방법으로 이끌어 가야 한다.' 라는 생각 때문에
본인도 지금 당장 연락하고 싶음에도 불구하고
약간은 멈칫해서
천천히 생각해 보려고 하시는 마음인 것 같은데요.
그렇다면 왜 아직 연락을 하지 않았는지에 대해서도
조금 더 자세히 보도록 하겠습니다.
"마음만 굴뚝 같았다." 라고 말씀드릴 수 있겠거든요.
상대방 분은 사실 당장이라도 이야기하고 싶었고
지금 당장이라도 본인의 마음이 어떤지
어떤 마음을 가지고 있고
우리 3번 분들을 지금도 많이 그리워한다는
그런 본인의 마음을
지금 당장이라도 전하고 싶었고 싶어해요.
그리고 3번 분들과 함께하는 본인의 삶이 진짜 안정되고
본인이 원하는 삶인 것 같거든요.
그런데 그 삶을 그 시간들을
3번 분들과 함께 하기에는
본인의 상황이 너무나도 힘들었다고
이 상대방 분은 이야기하고 있는 것 같거든요.
여기 첫 카드 보실 수 있다면 이 카드 보시면
이 남자가 10개의 막대기를 어떻게
감당을 하지 못하고 잡고 있느라고
정신이 없는 상태의 모습으로 그려지고 있어요.
이 카드가 나왔다면 상대방 분이 연락을 안 했다기보다는
어떤 상황적인 이유 때문에 못했다는 느낌이 강한 카드거든요.
상황적인 이유일 수도 있고 아니면 심리적인 이유,
심리적인 부담감이 컸을 수도 있겠지만
어쨌든 그런 이유 때문에
연락을 안 한 것이 아니라 못했다고 말씀드릴 수 있겠고요.
정말 정말 일부의 분들이실 수 있겠지만
이 상대방에게 다른 이성이 있으신 경우에는
그 이성과의 관계 때문에
아마 3번 분한테 연락을 못하셨을 수도 있겠는데
그것은 우리 3번 분들을 안 사랑하셔서 라기보다는
그 양쪽의 관계를 모두 감당하기가 어려워서
라고 말씀드려야 하는 카드들로 나왔기 때문에
상대방이 그 이성을 우리 3번 분보다
더 많이 사랑하냐고 하면
그건 아닐 수도 있을 것 같거든요.
다만 이 많은 관계들 속에서
본인이 어떻게 해야 할지를 갈피를 잡지 못하고
벌여놓은 일을 감당하지 못해서
못 오실 가능성이 있는 것 같아서
그 부분도 한번 참고를 해주시면 좋겠습니다.
그런데 방금 말씀드린 경우는
모든 분들께 다른 이성이 있다는 것이 아니라
이성이 있다는 걸 알고 계신 분들은
그렇게 참고를 해주시면 좋겠고요.
다른 이성이 있는 걸 아시지 못하는 분들은
대부분 없으실 텐데 그 경우에는
이 상대방의 상황적인 이유가
그러니까 일이 너무 바쁘다거나
아니면 두 분이 이루어지기 어려운
그 상황적인 이유를 아직 타개하지 못해서
연락을 못 하신 상태라고 말씀드릴 수 있겠습니다.
자 그러면 이 상대방 분은
우리 3번 분들의 마음을
어떻게 예측하고 있는지도 보도록 할게요.
진짜 신기한게 상대방 분 속마음에서 나온 카드와
우리 3번 분들의 속마음을 예측하는 카드가
겹치는 카드가 굉장히 많이 나왔습니다.
아까 상대방 쪽에서 나왔던
황제 카드도 여기 나와주었고 아까 말씀.
8개의 컵카드도 여기 그대로 나와 주었는데요.
상대방도 우리 3번 분들도 마음이 있음에도 불구하고
어쩔 수 없이 헤어졌다는 것을
그래서 우리 3번 분들도
이 이별을 많이 아쉬워할 것이라는 것을
상대방도 알고 계신 것 같고요.
뭐 추측일 수도 있겠지만
이 상대방 분은 그렇게 생각하고 계시고
이 상대방 분이 생각하기에는 우리 3번 분들도
아직도 본인에 대한 어떤 욕심을 가지고 있는 상태라고도
추측을 하고 계십니다.
그런데 두 분의 관계에서 우리 3번 분들이
이 상대방을 위해서 해주신 일들이 꽤 많았을 것 같아요.
정말 우리 3번 분들이
상대방을 많이 잘 챙겨주셨을 것 같은데
이 이별에서는 어쩔 수 없이
3번 분들이 이 상대방의 요구를,
그냥 받아들이실 수밖에 없었던 구조인 것 같거든요.
그러니까 이 이별도
3번 분들이 어쩔 수 없이 받아들이셔야 했고
3번 분들이 원하시지 않아도
이별을 하실 수밖에 없던 상황인 것 같은데
그것 때문에 우리 3번 분들이 얼마나 마음이 아팠을까.
너무너무 지금 많이 힘들어하고 있고
너무너무 지쳤겠다라고 예측은 하고 계시고요.
그럼에도 불구하고 우리 3번 분들 정말 멋지고
또 중요한 순간에는
냉정할 줄 아는 사람이라고 생각하시기 때문에
그런 힘든 와중에서도
우리 3번 분들은 잘 지내고 계실 거라고
그랬으면 좋겠다고 생각도 하고 계신 것 같습니다.
어쩌면 지금 많이 힘들어 하시고 계신
3번 분들에 대해서도 예측은 하고 계시지만
3번 분들이 얼른, 극복해서
본인의 그 멋진 모습을 되찾았으면 한다는
마음으로도 읽힐 수 있겠는데요.
상대방 분도 우리 3번 분에 대한 애정이
아직도 많이 묻어나는 카드로 보여서
상대방 분은 우리 3번 분들에 대한 마음을
많이 걱정하고 계시고
많이 힘들까봐 우려도 하고 계시고
또 멋진 3번 분들의 본 모습을 응원도 하고 계시고
빨리 그 모습을 되찾았으면 좋겠다는 생각도 하고 계신다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
그래서 이 상대방이 결국 연락을 할지에 대해서도 보도록 하겠습니다
오늘 가장 중요한 질문일 것 같은데요
상대방 분이 결국 우리 3번 분들에게 연락을 하실지?
상대방 분은 결국 연락을 하시긴 하실 것 같습니다
그런데 아주 빠르기는 어려울 것 같아요
우리 3번 분들도
지금 3번 분들의 속마음을 상대방에게
전시하고 계시지 않은 느낌이거든요
그러니까 '내가 당신을 그리워하고 있다' 라는 느낌들을
상대방 분이 느끼지 않게 하시는 것 같아요
뭐 SNS나 아니면 프로필 뮤직 같은 데에서
그리움을 별로 표현하지 않고 계신 와중인 것 같은데
그래서인지 상대방 분도 우리 3번 분들에게
어떻게 연락해야 할지,
나를 그리워하는지 아닌지에 대한 확신이 없기 때문에
연락하시기가 꽤 어려워 보이긴 합니다.
그렇지만 상대방 분이 결국에는 우리 3번 분들이
너무 많이 그립고
3번 분들의 다정함과 따뜻함이 많이 그리워서
그리고 두 분의 관계는 결국 본인이
결자해지의 느낌으로 연락을 해야만
이 관계를 잘 가져가실 수 있다고 생각을 하셔서
연락이 오실 것 같거든요
쭉 말씀을 드렸지만
이 상대방은 상황적인 이유 때문에 연락을 못 하셨던 거지
안 하신 건 아닌 걸로 보여요.
그래서 만약 우리 3번 분들이 계속 속마음을 숨기시고
마음을 숨기신다고 하더라도
그럼에도 불구하고 이 상대방 분은 결국에는 오실 거고
결국에는 우리 3번 분들의 마음을
다시 본인의 쪽으로 돌려 놓으실 것 같은 모습입니다.
이 상대방의 상황적인 이유로
두 분이 이별을 하셨을 것 같은데 그래서인지
결자해지 라는 단어가 많이 떠오르는 것 같은데요
본인 때문에 이별을 만들게 되었으니
본인이 재회도 말씀해야 된다고 생각을 하시는 것 같고
그런 부분에 있어서 우리 3번 분들께 보답하기 위해서
이 미안한 마음들을 보상하기 위해서
우리 3번 분들께 연락을 하실 것 같습니다.
언제쯤일지 이어서 볼게요.
이 상대방 분이 연락이 오신다면 언제쯤 연락이 오시게 될지.
9의 카드가 나왔습니다.
이 리딩 듣고 계신 날로부터 9일 후, 9주 후
그리고 숫자 9가 들어간 날들을 참고해 주시면 되겠습니다.
생각보다 그렇게 빠르지는 않을 수 있겠지만
오신다고 했을 때는 정말 명확히 오실 것 같아서
그 부분도 참고해 주시면 좋겠는데요.
그럼 이어서 이 상대방이 어떤 상황에서
뭐라고 연락할지 보도록 하겠습니다.
카드가 진짜 진짜 예쁘게 나오네요.
상대방 분은 우리 3번 분들 너무 사랑해서
3번 분들을 자기 것으로 갖고 싶어서
자기가 아무리 부족하다고 해도
상황적인 어려움이 완전히 극복되지 않는다고 해도
일단 연락부터 하실 것 같습니다.
3번 분들을 아무에게도 뺏기고 싶지 않아요.
지금 첫 번째 카드로 10개의 컵 카드가 나오는데
제가 리딩 많이 들어보신 분들은 아시겠지만
타로 카드에서 컵은 사랑을 뜻하고 마음을 뜻하고
열은 타로 카드 마이너 카드에서 나올 수 있는
가장 큰 수기 때문에 마음이 가장 커다란 카드라
정말 커다란 사랑을 뜻하고
여기 보시면 가족과 결혼을 뜻하는 카드이기도 하거든요
그리고 우측에 나와 있는 완즈의 킹카드는
완즈 자체가 어떤 소유욕 같은 것들을 뜻하고
열망 같은 것들을 뜻하고
그것의 왕 카드이기 때문에
우리 3번 분들에 대한 마음이 정말 커서
3번 분들에 대한 소유욕이 정말 커서
연락을 하신다고 말씀드릴 수 있겠고요
아래 카드로 뭐라고 연락할지를 보려고 했는데,
에이스 펜타클 카드 새로운 시작을 원하는 카드고
8개의 펜타클 카드 노력이 키워드인 카드
운명의 수레바퀴는 그 자체로도 재회를 뜻하기도 하고
상대방 분이 우리 3번 분들을
운명처럼 여긴다는 카드이기도 하거든요.
그래서 상대방 분들은 3번 분들께
"나는 우리가 다시 만났으면 좋겠어.
나는 우리가 떨어지면 안 되는 운명이라고 생각해.
우리 한 번 더 잘해보자. 내가 진짜 많이 노력하고
앞으로 진짜 잘할게.
우리의 관계를 안정적으로 가져가기 위해서
최선을 다해볼게. 다시 한 번 더 잘 만나보자."
라는 마음으로 그런 말씀을 하시면서
연락을 주실 것 같습니다.
너무 명확한 카드들이고 예쁜 카드들이라
이 상대방이 연락이 오신다면
"아, 이 상대방이 나를 떠보려고 하나?"
이런 의심은 안 하셔도 될 거고
사실 그런 의심이 들지도 않으실 것 같거든요.
왜냐하면 이 상대방이
굉장히 명확하게 오실 것 같기 때문에
그렇게 상대방이 굉장히 명확하게
이렇게 9주 길어야 9주 안에 연락이 오실 것 같으니까
그 부분도 한번 참고를 해보시면 좋겠습니다.
마지막으로 우리 3번 분들을 위한 조언 카드 볼 건데요.
여기 최초 뽑아주신 이 카드가 우리 3번 분들을 위한
조언 카드입니다.
9개의 소즈 카드가 나왔어요.
사실 아홉 개의 소즈 카드가 나왔다면
지금 우리 3번 분들이
굉장히 많이 힘드실 가능성이 있는 카드예요.
혹은 두 분이 만나실 때 이별 시점에
우리 3번 분들이 많이 힘드셨을 것을 보여주는 카드이기도 한데요.
지금 우리 3번 분들께 가장 중요한 것은
이런 우울감과 힘듦들을 조금은 극복하고 치유하시는 게
가장 중요하다고 말씀을 드려야 할 것 같아요.
이 상대방 분도
우리 3번 분의 마음이 어떤지 예측하면서
우리 3번 분의 마음이 정말 갈기갈기 찢긴 것 같다고
이렇게 3개의 소즈카드를 꺼내오면서
3번 분들의 걱정을 많이 했단 말이죠.
그럴 정도로 우리 3번 분들이 많이 힘드시기도 하고
힘드셨기도 할 텐데
지금 이 상대방과 다시 한번 잘 만나시려면
이런 부분들이 회복이 안 되시면
좋은 관계를 이어나가기 어려울 것 같아요.
제가 개인 리딩에서도 자주 드리는 말씀이 있는데
재회가 어려운 건 사람이 변하지 않아서가 아니라
역사가 변하지 않아서 어렵다는 말씀을 드리거든요.
저는 사람은 변할 수도 있다고 생각해요.
우리도 살다 보면
우리 성격이 변했다고 느끼는 부분들이 있잖아요.
그래서 사람은 충분히 변할 수도 있다고 생각하는데
두 분이 이미 나누신 상처
이미 겪어온 상처들은
그런 비슷한 순간이 다시 떠오르면
자꾸만 생각이 나게 되고
그것 때문에 불안하게 되고
이런 부분들은 변하기가 어렵단 말이에요.
그 부분을 좀 치유를 하셔야
재회나 화해가 쉬울 것 같은데
지금 조언 카드로 9개의 소드 카드가 나왔다면
우리 3번 분들은 그렇게 힘들었던 부분들을
그냥 안고 가시기보다는
3번 분들이 조금 더 적극적으로 명상이든,
아니면 운동이든 뭐든지 좋으니까
좀 적극적으로 우리 3번 분들을
치유하실 수 있는 방법들을 찾아보시면 좋겠거든요.
약간 사담이지만 저는 요즘 킥복싱을 하고 있는데
킥복싱 너무너무 재밌어가지고
제가 가지고 있던 많은 스트레스나 정신적인 어려움,
부담감들을 많이 털어내는 데 도움이 됐거든요.
이거 듣고 계신 많은 분들도
본인에게 잘 맞는
어떤 심리적인 부담을 덜어내는 방법들을 잘 찾으셔서
이런 상처들을 치유하고 나시면
이 상대방과 훨씬 더 좋은 관계를
맺으실 수 있을 것 같으니까
이 상대방은 우리 3번 분들 좋아해서
연락이 오실 것 같으니까 걱정 마시고
우리 3번 분들의 치유에
먼저 초점을 맞춰보시면 좋겠다는 말씀 드릴 수 있겠습니다.
오늘 우리 소중한 3번 분들을 위한 리딩은 여기까지입니다.
혹시 리딩 들으시면서
그래서 결국 두 분이 재회가 되실지
재회가 된다면 어떤 관계가 되실지 궁금하셨다거나
아니면 그 외에
개인적으로 깊은 상담이 필요하신 부분이 있으시다면
언제든 편하게 개인 리딩 찾아와 주시면
꼼꼼히 읽어드릴 테니까 참고 부탁드리고요.
오늘 상대방 분이 이렇게
연락 올 거라고 카드가 나왔는데
오늘의 좋은 운 우리 소중한
3번 분들의 것으로 가져가시기 위해
복채로 좋아요와 구독, 댓글과 알림설정,
슈퍼땡스까지 부탁드립니다.
우리 소중한 3번 분들의 행복한 사랑을
컴포타로가 항상 응원하고 있겠습니다.
오늘도 긴 리딩 들어주셔서
정말 정말 감사합니다.
4번 카드 뽑아주신 분들 어서오세요.
연락을 기다리시는 마음으로 이 영상 찾아주셨을 텐데요.
많이 답답하고 간절하시죠.
오늘 영상 끝까지 시청해 주시면
상대방의 연락에 대한 생각과 왜 아직 연락을 안 했는지,
연락을 할지, 한다면 어떤 상황에서
뭐라고 할지까지 알아가실 수 있을 거예요.
그럼 바로 리딩 시작하겠습니다
우선 상대방 분
우리 4번 분에 대한 속마음 어떤지
먼저 알아보도록 하겠습니다
우리 4번 분들도 이 상대방 때문에
그리고 지금 연락이 안 되시는 상황 때문에
많이 마음이 아프고 힘드실 텐데
이 상대방도 지금 발뻗고 편한 마음으로 사냐고 하면
그건 절대 아닐 것 같습니다.
상대방 분도 우리 4번 분들 많이 많이 생각하고 계시고
많이 그리워하시는 중이라고 말씀드릴 수 있을 것 같아요.
이 상대방도 연락을 안 하고 싶어서
안 하는 거 아닌 것 같거든요.
우리 4번 분들 생각도 많이 나는데
그리고 연락도 정말 하고 싶은데 지금은 상황이 어려워서
연락을 못하고 계신 것 같고
그런 상황적인 문제 때문에 연락을 못하고 계시니까
이 상대방도 마음이 정말 편하지는 않은 것처럼 보입니다.
이 상대방 분이 원래는 굉장히
냉철하고 차가운 분이시라고 하더라도
지금은 4번 분들 생각만 해도
굉장히 감정기복이 크게 올라오는
상태라고 말씀드릴 수 있겠고요
4번 분들 생각에 잠을 못 이루는 날도 있을 정도로
지금은 많이 4번 분들을
그리워하시는 상태라고 말씀드릴 수 있겠습니다
사실 이 상대방 분이 이렇게 힘든 이유가
우리 4번 분들과 행복할 때 너무너무 행복하셨기 때문에
지금 더 많이 힘들다고 보이긴 하거든요.
두 분은 같이 있기만 해도 즐겁고 이야기만 나누어도
정말정말 행복하셨을 것 같아서
그런 부분들이 자꾸만 생각나고 그리워져서
상대방 분도 많이 힘드신 것 같고요.
이 상대방 분은 두 분의 관계가
여기서 끝이길 바라지 않으시는 것 같아요.
명확히 미래를 그리고 계시기 때문에
그런데 그것을 지금 당장 그릴 수는 없기 때문에
당장 현실로 만들 수는 없기 때문에
그 미래들을 꿈꾸시고 희망을 하시고 계시면서도
지금 그 사랑을 당장 이루지 못하는 부분 때문에
많이 힘들어 하신다고 말씀드릴 수 있겠습니다.
덧붙여서 마지막으로 나와있는 카드가
컵의 기사 카드인데요.
이 카드가 프로포즈의 카드라고도 불리고
백마탄 기사의 카드라고도 불리는데
이 카드가 나오면 이 상대방 분이
우리 4번 분들에게 지금 당장이라도 달려가서
마음을 고백하고 싶은 카드이기도 하기 때문에
상대방 분은 4번 분께 연락을 안 하고 싶어서가 아니라
많이 그리워하고 계시고
지금 당장이라도 연락을 하고 싶지만
그럴 수 없는 상황 때문에
많이 힘들어하시고 계신 속마음을 가지고 있다고
말씀드릴 수 있겠습니다.
그렇다면 이 상대방이 우리 4번 분들께 연락을 하고 싶긴 한지
연락에 대한 생각 이어서 보도록 하겠습니다.
사실 그리운 마음은 정말 크시지만
연락을 하고 싶다고 생각하지는 않는 것 같습니다.
두 분은 다툼이 많으셨을 수도 있겠고
두 분 사이에 지금 멀어지실 수밖에 없었던
이 상황적인 이유가 정말 하나도
전혀 해결이 안 나신 것 같거든요.
그래서 지금 오히려 연락을 하신다고 하면
두 분이 그 부분에 대해서 해결이 안 난 상태에서
그냥 반가운 마음만 나누시다가
다시 이 이야기가 나오게 되면 다투시거나
아니면 "우리 어떻게 할까?"라는 지점에
다시 부딪히시게 될 거고
거기서 답을 구할 수는 없어서
오히려 지금보다 더 아픈 이별을 나눈다거나
오히려 영영 연락을 하지 못할 만한
상황이 일어날 수도 있다고
생각을 하시는 것 같아요.
그래서 연락을 하고 싶은 마음은 가득하지만
그 마음만으로 연락을 한다면
어떻게 우리가 나아질 수 있겠냐.
오히려 더 마음만 아프지 않겠냐는 마음으로
오히려 좀 성숙하고 책임감 있는 태도로
연락을 안 하시고 계신 것 같고
연락을 하시는 데 있어서도
당장 연락을 하고 싶다는 생각까지는
못하고 계신 것 같습니다.
진짜 급발진해서 연락을 하시고 싶다는 생각은
자주 하시는 것 같은데요.
오히려 그 연락 때문에
두 분의 사이가 더 멀어지실 거라는
확신이 있으신 것 같아서
그래서 연락을 안 하고 계시고
안 하실 마음인 것처럼 지금은 보이고 있는데요
이 상대방 분이
그동안은 왜 연락을 하지 않았는지
왜 아직까지 연락을 하지 않았었는지도
이어서 보도록 하겠습니다
한 장이 나왔죠? 이거 보고
두 분이 멀어지신 그 상황이
현실적인 상황일 수도 있을 것 같거든요.
금전적인 문제라든가 아니면 장거리
혹은 금전적인 문제로 비롯한 가족들의 반대라든가
이런 것 때문에 멀어지셨을 수도 있을 것 같은데
그런 상황의 개선을 위해서 좀 열심히 살고 계시느라고
연락을 안 하셨던 것 같고
그런 상황의 개선을 위해서
지금 그 과정 중에 계시기 때문에
그 상황들을 완전히 극복 하시지는 못하고
그 극복해 나가시는 과정이라
연락을 하지 못하셨다고 말씀드릴 수 있을 것 같아요
그리고 이 상대방 분이 상황이 안 좋은 것 같은데
그 부분을 우리 4번 분들 한테 얘기하면
바로 도와주려고 하실 수도 있을 것 같거든요
근데 그 도움을 받는 것도
너무 도움을 자꾸 받게 되니까 미안한 것도 있고
그게 참 염치없게 느껴질 때도 있는 것 같아서
이제는 좀 내가 자립을 해봐야 되지 않을까라는
생각도 가지고 계신 것 같고요.
또 막상 연락을 하기 시작하면
4번 분들이 이 상대방을 도와준다거나
아니면 이 상대방 분을 잘 설득해서
두 분의 관계를 잘 가져가려고 하실 것 같은데
지금은 사실 그렇게 하기에는
좋은 상황은 아니라고
현명한 선택은 아니라고 생각을 하셔서
아직까지는 연락을 안 하신 상태인 것으로 보이고 있습니다.
상대방 분 우리 4번 분들한테 누가 되지 않기 위해서
도움만 되고 싶은 사람이고 싶어서
지금 굉장히 열심히 살고 계신 것 같은데요.
그렇다면 이 상대방 분은 우리 4번 분들의 마음을
어떻게 예측하고 있는지 보도록 하겠습니다.
여기 이 자리 그러니까 상대방의 속마음 자리에
9개의 소즈 카드가 나왔는데
같은 자리에 9개의 소즈 카드가 동시에 나와주고 있고요
이 카드 너무 힘들어서
잠도 이루지 못할 때 나오는 카드고
너무너무 마음이 아플 때 나오는 카드인데다가
바로 아래의 카드로 10개의 완즈 카드가 나와주면서
상대방 분은 우리 4번 분들이
지금 진짜 진짜 마음이 아프고
많이 힘들 거라고 예상은 하고 있습니다.
우리 4번 분들의 속마음을 예측하면서 이렇게 나온다면
가능성은 두 가지인데 하나는
"4번이 나를 너무 사랑해서 지금 이렇게 힘들 거야." 라는 생각과
또 두 번째는
"내가 4번의 마음을 아프게 했기 때문에
저렇게 힘들 거라서 그 부분에 대한 죄책감을 느껴."
이렇게 두 가지가 있을 것 같은데
저는 아마 전자보다는 후자에
더 가까운 마음일 거라고 생각이 들어요.
상대방 분은 4번 분이 받지 않아도 되는 상처를
본인 때문에 받았다고 생각하거든요.
근데 그게 본인이 4번 분들을 아프게 했다기보다는
본인의 상황 때문에 4번 분들이 어쩔 수 없이
그 고통을 겪어야만 했다고 느끼고 있어서
그 상황에 대한 원망감도 있는 것 같고
그리고 본인에 대한 죄책감도
같이 가지고 계시긴 한 것 같아요
그래서 4번 분들이 많이 힘드실까봐
걱정을 많이 하고 있는 것 같고
근데 그럼에도 불구하고
우리 4번 분들도 본인과의 재회를
그리워하긴 할 것 같다는 이야기가 같이 나와주고 있거든요.
여기 같은 자리에 또 같은 카드가 나왔는데
여기 보시면 3개의 완즈 카드가
상대방의 속마음에 나왔는데
또 같은 자리에 3개의 완즈 카드가 나와주었거든요.
그래서 상대방 분은
4번 분들과 본인의 생각이 굉장히 비슷하다고 생각하고
사고방식도 비슷하다고 생각하고
마음도 같다고 느끼시는 것 같은데요
그래서 우리 4번 분들도 본인과의 재회를 바라고
본인과 잘 되기 위해서 어떤 미래를 꿈꾸고는 있을 거다, 라는
생각을 하시는 것 같고
혹시 일부 분들 중에서는 이 상대방 분이
'내가 상황이 괜찮아지면 우리가 다시 만나도록 하자.' 라는
말씀을 하신 분들도 계실 것 같아요.
그래서 그것 때문에 4번 분들이 본인을 기다려줄 거라는
확신도 가지고 계신 분들도 일부 계실 것 같습니다.
상대방 분은 우리 4번 분들은
지금이라도 본인에게 연락을 해서
본인과 잘 지내보려고 하고 싶어 할 거다라고
예측을 하고 계신데요.
그것은 예측일 수도 있고 바람일 수도 있겠지만
이 상대방 분은 여전히 4번 분들을 많이 좋아하시기 때문에
카드가 이렇게 나오는 것이 아닌가 싶은데요.
그렇다면 오늘의 가장 중요한 질문이죠.
이 상대방 분이 그래서 결국 연락을 할지
한다면 언제 할지 이어서 보도록 하겠습니다.
이 상대방 분이 연락을 결국 하게 될지
이 상대방 분은 연락을 직접 하시기에는
조금 어려움이 있어 보이긴 합니다.
우리 4번 분들을 정말 정말 많이 걱정하시거든요.
4번 분들이 아프진 않은지 밥은 잘 먹고 다니는지
무슨 일은 없는지 힘들진 않은지
걱정은 진짜 진짜 많이 하고 계신 것 같아요.
4번 분들의 행복을
오히려 4번 분 보다 더 많이 바라실 수도 있을 정도로
4번 분들을 많이 생각하고 계신데요
그렇지만 막상 연락을 하기에는
지금 당장 재회를 말하기에는
두 분의 상황이 나아지신 게 전혀 없는 거 같고
두 분이 행복할 수 있을 거라는
그 생각들이 어쩌면 신기루나 환상처럼 느껴지기 때문에
그리고 두 분이 지금 다시 만나시게 된다면
직전의 이별이나 아니면 다툼보다
훨씬 더 커다란 다툼과 상처가 될 것만 같다고
생각을 하고 계시기 때문에
상대방 분이 직접 연락이 오시기에는
조금 어려움이 있는 것 같습니다.
상대방 분이 마음이 없어서
이제 더 이상 4번 분들을 바라지 않아서 연락이 없다면*
저도 '아 이제 우리 4번 분들은 뉴페를 만나시면 되겠고
이 상대방 분은 그냥 잊어버리세요.'
라고 말씀을 드릴 수 있겠는데
이 상대방 분도 우리 4번 분들 정말 많이 사랑하고
정말 많이 걱정하고
진짜 진짜 잘되고 행복하기를 바라시면서도
두 분의 관계가 지금 다시 재회가 된다면
다시 만남이 된다면
오히려 나쁜 관계가 될까봐 걱정이 많으셔서
움직이시지 못하는 것 같아서
그 부분에서 약간 마음이 아프기도 하고
우리 4번 분들도 분명히 기다리고 계실 텐데
이렇게 리딩을 읽어드려야 해서
죄송한 마음도 들고 있긴 합니다.
사실 카드가 나와 있는 대로 읽는 거여서 그렇긴 하지만
그래도 분명히 기다리고 계신 4번 분들이 계실 거라서
마음이 많이 안타까운데요.
그렇다면 우리 4번 분들은
직접 연락하시면 어떨지도 이어서 보도록 할게요.
우리 4번 분들은
이 상대방을 마냥 기다리시기 보다는
직접 연락하시는 쪽이 그래도 훨씬 더 좋은
흐름을 만들어 나가실 수 있을 것처럼 보이고 있긴 합니다
우리 4번 분들도 사실 연락을 하시기에는
마음이 편하진 않으실 것 같아요
지금 움직이기에도 좀 그런 것 같고
연락을 한다고 해서
상대방이 움직여 줄지도 모르겠고 싶으셔서
지금 당장 연락을 하기에는
좀 어려움이 있다고 생각을 하실 것 같지만
우리 4번 분들이 상대방이 정말 정말 그리워지고
이 상대방 때문에 마음이 흔들리시는 시점이 되셨을 때
이 상대방에게 연락을 하신다면
그 경우에는 상대방도 우리 4번 분들의 마음을 알고 받아들이면서
연락을 하실 것 같아서
상대방 분은 연락이 오지 않을 수도 있겠지만
우리 4번 분들이 연락을 하시면
관계의 진전이 충분히 가능할 것 같아서
그 부분도 참고를 해보시면 좋겠습니다.
그렇다면 우리 4번 분들은 언제 연락을 하시면
가장 좋을지도 볼게요.
숫자 1의 카드가 나왔고
1주에서 한 달의 카드가 나왔습니다.
이 리딩 듣고 가신 날로부터 일주일 후, 한 달 후
혹은 숫자 1이 들어가는 날짜들을 참고를 해주셔서
상대방 분에게 연락을 해보시면 좋겠다고
말씀드릴 수 있겠구요
우리 4번 분들 같은 경우에는 이 상대방에게 연락할 때
어떤 상황에 어떻게 연락하시면 가장 좋을지
봐드리도록 할게요
우리 4번 분들은 4번 분들 스스로가
이 상대방과의 재회 혹은 화해에 대한 확신이 있으실 때
연락을 하시면 좋을 것 같아요.
이 상대방 분이 상황도 그렇게 좋지 않으신 것 같고
우리 4번 분들이 안고 가셔야 될 문제들이
꽤 많을 것 같거든요.
그러니까 이 상대방 분이 가진 결점들을
우리 4번 분들이 다 안고 가셔야만 할 거에요
그래서 그런 부분에 대한 확신 없으신 채로
그냥 생각만 난다고 해서
이 상대방에게 연락을 하신다고 하면
그 경우에는 4번 분들도 이 상대방이랑 어쩔 줄 모르셔서
제대로 답이 안 나올 것 같거든요.
상대방이 상황이 어려운 부분들이 나아지지 않았는데도
연락을 하게 되시는 거여서
그 경우에는 정말 이도저도 아니게 끝날 수 있을 것 같은데
우리 4번 분들이 상대의 상황이 어떻든
상대가 지금 어떤 사람이든 그럼에도 불구하고
나는 상대의 모든 것을 안고 가겠다라는 확신을 가지시고
상대에게 연락을 하셔야만
두 분의 관계가 원활하게 진전되실 수 있을 것 같고요.
연락을 하실 때도 그 부분에 대해서도
언급을 해 주시면 좋을 것 같아요
지금 우리의 상황이 너무너무 어렵지만
지금 우리의 관계가 진전되기 쉬운 상황이 아니지만
나는 당신을 사랑하기 때문에
그 모든 것들을 안고 책임지고
당신과의 관계를 가져가고 싶다
당신이 망설여지는 것 알고 있고
당신도 생각이 많은 거 알고 있는데
당장 결정하지 않아도 되니 생각해보고
나에게 이야기를 해줘라 처럼 다가가시면
이 상대방 분도 약간 마음의 짐을 덜고
4번 분과의 관계를 잘 가져가려고 할 것 같으니까
그 부분도 한번 참고를 해주시면 좋겠습니다.
그런데 이 상대방과의 관계가 지금 아까부터 나오고 있지만
상황적인 문제가 꽤 어려우신 것 같고
해결이 안 되시는 것 같아서
이런 것들을 우리 소중한 4번 분들이
다 감내하고 가실 필요가 꼭 있어 보이진 않거든요.
정말 정말 원하신다면
우리 4번 분들도 이 관계를 가져가셔도 되겠지만
저는 이 커다란 유튜브 세상에서
저를 믿고 리딩을 들어주시는
우리 4번 분들이 너무너무 감사하고
정말 정말 응원을 많이 하고 있는데
이렇게 힘든 연애는
사실은 그렇게 추천드리고 싶진 않아서
꼭 행복하시면 좋겠는데
이분과의 관계가 꽤 힘드실 것 같기도 해서
그래서 4번 분들은 정말정말 마음 먹고
내가 이걸 다 안고 가겠다는 확신이 없으시다면
그렇다면 조금은 마음을 정리하시고
좋은 새로운 분들을 만나러
마음을 정리해보셔도 좋지 않겠나라는
말씀도 같이 전하고 싶긴 합니다.
마지막으로 우리 4번 분들을 위한 조언 카드 볼 건데요.
여기 최초에 뽑아주신 이 카드가 우리 4번 분들을 위한
오늘의 조언 카드입니다.
컵의 퀸 카드가 나왔어요.
우리 4번 분들은 진짜 진짜 다정하고 따뜻하고
예쁜 마음을 가진 분들이실 것 같거든요.
그리고 마음의 그릇도 정말 크신 분이신 것 같아요.
그래서 이 상대방에게도 정말 정말 잘해주셨을 거고
상대방 분 때문에 힘들면서도
계속 계속 그 커다란 그릇에 차오르는 마음을 가지고
이 상대방 분에게 많이 써주셨을 것 같아요.
근데 그 마음의 그릇이라는 게 다 달라서
우리 4번 분들은 베푸신 마음들을
다 돌려받지 못하셨을 수도 있을 것 같거든요.
두 가지를 말씀드리고 싶은데 우리 4번 분의 경우에는
이 마음을 받으려고 하시지 마시고 베풀려고 하실 때
이 따뜻한 마음들을 전하려고 하실 때
거기에 목적을 두실 때 훨씬 더 행복하실 수 있겠다고
말씀드릴 수 있겠고요.
왜냐하면 우리 4번 분들 사실은 마음의 그릇도 크시고
그것이 자꾸 차오르는 속도도 꽤 빠르신 편이셔서
받으려고 하는 것 때문에 스트레스 받으시는 것보다는
주는 행복들을 찾으시면 조금 더 행복한 사랑,
행복한 연애, 행복한 인간관계를 하실 수 있을 것 같고
사실 두 번째가 더 중요한 이야기인 것 같은데
사람이 어떻게 주는 것만으로 행복할 수 있겠어요.
성인 군자나 할 수 있는 일이고
사실은 받고 싶은 마음도 정말 크잖아요.
그런데 이 상대방 분은 물론 마음이 큰 사람이기도 하지만
그것을 돌려줄 상황은 좀 안 되는 것 같이 보이긴 해요.
그래서 저는 우리 4번 분들이
마음을 돌려줄 수 있는 사람,
4번 분과 같은 결의 마음을 가져서
같은 크기의 마음을 가져서
그 4번 분들의 그릇을 예쁜 사랑으로
예쁜 마음으로 가득 채워줄 수 있는
사람을 만나셔도 좋겠다는 이야기를 드리고 싶거든요.
선택은 4번 분들의 몫이라고 생각해요.
제가 예전에 개인 리딩을 할 때는
재회를 꽤 많이 말리기도 했는데
사실 제가 말린다고 해서 바라는 재회의 상황이 왔을 때
그걸 거절하실 수 있는 분들도 많지 않다는 거 알고 있고
제가 비슷한 상황이어도 비슷한 선택을 내릴 것 같거든요.
그래도 정말 진심으로 우리 4번 분들을 걱정해서
약간은 말리는 멘트도 하긴 했지만
4번 분들이 어떤 선택을 내리시든
현명한 선택을 내리실 거라고 생각을 하고
4번 분들의 소중한 마음,
예쁜 마음을 다치시지 않는
선택을 하셨으면 좋겠다는 마음으로
두 가지 조언을 드려본 거니까
좋은 선택하셨으면 좋겠다는 말씀 드려보고 싶습니다.
우리 4번 분들의 경우에는
직접 연락을 하셔서 관계를 이어나가셔야 할 것 같아서
그 전에 고민해보시면 좋겠다는 마음으로 드리는 말씀이니
참고해보시면 좋겠습니다.
오늘 우리 소중한 4번 분들을 위한 리딩은 여기까지입니다.
리딩 들으시면서 상대방이 진짜로 연락이 안 올지
그리고 연락을 한다고 하면 정말로 재회가 될지
같은 부분들이 궁금하셨다거나
아니면 개인적으로 더 깊은 상담이 필요하시다면
언제든 편하게 개인 리딩 찾아와 주시면
꼼꼼히 읽어드릴 테니까 참고 부탁드리고요.
오늘 리딩이 도움이 되셨다면
복채로 좋아요와 구독, 댓글과 알림설정,
슈퍼땡스까지 부탁드립니다.
우리 소중한 4번 분들의 행복한 사랑을
컴포타로가 항상 응원하고 있겠습니다.
오늘도 긴 리딩 들어주셔서 정말 정말 감사합니다.